Rishia-san,
benim bilekliğimi kıran sen miydin?
Bu konuda yalan söylemenin bir anlamı yok.
Senin kırdığını gördük.
B-ben yapmadım!
Yaptığını gördük.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorum!
Yani özür bile dilemeyecek misin?
Peki. Lütfen partimizden hemen ayrıl.
Itsuki-sama, inan bana! Ben...
Rishia-san, yapıp yapmadığın fark etmez.
Zayıfsın ve sadece bir yüksün.
Itsuki-sama...
Daha güçlü olacağım.
Size daha güçlü olabileceğimi göstereceğim!
Ki'niz hiç odaklanmış değil.
Rishia, öğrencim...
Usta!
Neden seni eğitmeme izin vermiyorsun?
Evet, teşekkür ederim—
Shield Hero'nun Yükselişi
10. Bölüm      Mükemmel Gizli Adalet
Peki, bu şeyi nasıl düzeltiriz?
Bu bütçemize kötü vuracak.
Evet...
Ustayı sadece ben taşırım!
Sadece ben!
Kavga etmeyin. Önemi yok.
Önemi var!
Gaelion, bir süre cezalısın.
Cezalı mı? Gaelion'a zorbalık etme!
Zorbalık etmiyorum. Cezalandırılıyor.
Eh, çok fazla soruna neden oldu.
Aynen-aynen!
Ve sen, Filo, seviyeni yükseltmelisin.
Görünüşe göre şanslıyız,
olanlar lanetini kırdı.
Anladım!
Mel-chan'la seviye atlamaya gidiyorum!
Güçlenip sonra Ustayla oynayabiliriz!
Bekle, Filo-chan! Seviye atlamaya vaktim yok!
Yapmam gereken çok iş var!
Ama sen daha yüksek bir seviye istediğini söylüyordun, Mel-chan!
Öyle dedim ama şimdi demek istememiştim!
Ama Mel-chan, önemli kişilere kızıp şunu dediğini hatırlıyor musun,
"Bugün yapamazsan, yarın da yapamazsın!"
Evet, ama...
Meşgul olsan bile, yapmadıkça hiçbir şey olmayacağını söylemiştin!
Melty-san pes edene kadar bırakmayacak.
Ama... Ama...
Evet.
Ama şimdi yapamam ki!
Neden?
Herkes burada, değil mi?
Taç Prenses Melty, sevgili kuşuyla birlikte güçlenmek için bir yolculuğa çıktı!
Yaşasın!
"Yolculuğa çıktı?"
Bu da nereden çıktı?
İnsanlara böyle anlatıyoruz.
Kasabadaki herkesin bunu bilmesini sağla, Eclair.
Ta-Tamam...
Bekle, Naofumi, böyle karar veremezsin.
Gölgelerden izin aldım.
Harika bir fikir olduğunu düşünüyorlar, anlaşılan.
Büyük bir büyü potansiyelin var,
ama bir süredir seviyenin bir ülke yönetecek biri için
çok düşük olduğunu düşünüyorlarmış.
Kesinlikle katılıyorum.
Ama bu çok ani oldu...
O yüzden Filo, Melty ile birlikte seviye atla.
Bekle!
Yaşasın! Hadi gidiyorum!
Bekle, Filo-chan, ben hiçbir şey söylemedim—
Hadi gidiyoruz!
Naofumi!
Buna pişman olacaksın!
Seviye atlamak, ha?
Ne?
Melty-chan gibi meşgul bir kızın bile oyun oynamaya ihtiyacı var, değil mi?
Filo ve Raph-chan yanında olunca güvende olur.
Umarım eğlenir.
Her neyse.
İşi olan varsa, işine dönsün.
Eclair...
Melty gittiği sürece, yöneticilik yapıp günlük işleri sen halletmelisin.
B-Ben mi, Iwatani-dono?
Zaten senin işin bu.
Sen tembellik yaparken biriken işleri kimin yaptığını sanıyorsun?
Melty'ye fazla güveniyorsun.
Yapabileceğim bir şey varsa...
Yardım edebilirim, değil mi?
Tabii, eğer yapmak istiyorsan.
Ne oldu?
Sadeena-neesan?
Hayır, önemli bir şey değil.
Bir s*run mu var?
Birdenbire öyle karşıma çıkma!
Sanırım yemek zamanı geldi.
Teşekkür ederim.
Çok lezzetliydi!
Peki, nerelerdeydin?
Sen yokken çok zor zamanlar geçirdik.
S'yne-chan yer altında biraz iş yapıyordu.
Evet.
Yer altında mı?
Yer altı arenasında.
Tabii ki, kazandıklarımın yarısını sana vereceğim, Naofumi-san.
Tamam, parayı getirmeye devam et!
Naofumi-sama, bu çok hoş değil.
Naofumi-sama'dan beklenir bir hareket!
Neden böyle bir şey söylemesini bekliyorsun ki?
Kısa sürede bu kadar kazanabilmen gerçekten etkileyici!
Biri daha fazlasını bile yapmış.
Her gün farklı bir arenaya giden bir okçu hakkında söylentiler var.
Bir okçu mu?
İsmi "Mükemmel Gizli Adalet."
Hayır, olamaz...
Bu kadar saçma bir isimle başka kim olabilir ki?
Itsuki-sama mı?
Ne olursa olsun, başka ipucumuz yok.
Gidip görmeye değer.
Arenaya mı gidiyorsunuz?
O zaman ben de gelmek istiyorum!
Eğlenmeye gitmiyoruz!
Biliyorum!
Daha güçlü olmak istiyorum!
Onu da götür.
Artık tanıdığı insanlarla değil,
paralı askerlerle dövüşerek öğrenecek seviyede.
Şimdi orada dövüşecek kadar güçlü.
Vay canına!
Burada dövüşeceğiz, değil mi?
Evet.
Sadece aptalca bir şey yapma.
Biliyorum!
Fohl-kun gelmemeye karar vermiş, ha?
Ne kadar zayıf olduğunu fark etmiş,
ve yaşlı kadının onu eğitmesine izin verecekmiş.
İkisi de çok hevesliydi, zor bir süreç onu bekliyor.
Hoş geldiniz! Hoş geldiniz!
Bunlar bugünün katılımcıları, değil mi?
Anlıyorum. Kalkan Kahramanı'nın kölelerinden beklenen türdenler.
Hepsinin gözlerinde bir ateş var!
Amanın. Bugünkü turnuva daha çok eğlence amaçlı.
Endişelenmeyin, evet.
Sadeena, buradaki sorumlu sensin.
Tabii ki. Bana bırakın.
Herkes, dövüşürken dikkatli olun.
Tamam!
Hadi gidelim, millet!
Tamam! Hadi gidelim!
Ee? Bana bir sorunuz olduğu söylendi?
Evet. Katılımcılardan biri "Mükemmel Gizli Adalet" adında bir okçu mu?
Itsuki-sama!
Bekle, Rishia!
Rishia-san!
Itsuki-sama...
Itsuki-sama!
Ne oldu sana, Rishia?
Itsuki-sama...
Hey, bu...
Itsuki?
Itsuki-sama!
Amanın. Hepiniz koşmaya başladınız,
nereye gittiğinizi merak ettim.
Aradığınız kişi bu mu?
Maç başlamamış olsa da
onunla konuşabilir miyiz?
Evet. Kendi yetkimle izin veriyorum.
Buyrun.
Itsuki-sama.
Şey... uzun zaman oldu.
Ben...
Her şey yolunda.
Ben... evet... herkes...
Itsuki-sama?
Evet...
Herkes yardımımı istiyor...
Bugün kazandığım ödül parası hayat kurtaracak.
Şey, Itsuki-sama!
Eskisi kadar güçlüyüm.
Ben...
Ben adaletin hizmetkârıyım!
Rishia-san!
Rishia!
İyi misin?
Hey, Itsuki.
Naofumi-san.
Duydum ki...
Prenses Malty'den yaptığın
tüm kötülükleri duydum!
Neden o Cadı'nın adını
ağzından duyuyorum?
Yoksa Orospu seninle mi?
Öyleyse ne olmuş?
Seni ilgilendirmez.
Dinle, Itsuki. O Cadı'dan
hemen uzaklaşmalısın.
Dediğini yap.
O kadının söylediği hiçbir şey doğru değil.
Ne dediğini bilmeden
nasıl böyle konuşabilirsin?
Çünkü biliyorum!
O kadını tanıyorum.
"Yaptığın her şey doğru.
Sana inanan tek kişi benim!"
Tam da duymak istediğin
şeyleri söylüyor, değil mi?
Hepsi seni kandırmak için yalanlar!
Bu zaman kaybı.
Gidiyorum. Benim raundum başlamak üzere.
Bekle! Itsuki!
982 numaralı katılımcı.
O Mükemmel Gizli Adalet-san, değil mi?
Sanırım sen ayrıldıktan hemen sonra olmuştu...
Onu kendi arenamda da görüyorum.
Demek S'yne'nin duyduğu söylentiler doğruymuş.
Naofumi, onu bulduğumuza sevindim ama şimdi ne yapacağız?
Görünüşe göre...
Evet. Verimli bir konuşma yapamayacağız.
Yani yeni plan onu bayıltıp ele geçirmek, öyle mi?
Ya da sadece yumruklarımızla konuşalım.
Neden bu seçeneklerin ikisi de bu kadar şiddetli?
Of ya...
Barışçıl bir çözüm bulmayı tercih ederim ama...
Eğer Bitch etraftaysa, fazla zamanımız yok.
Evet.
Bir de S'yne'nin bahsettiği o düşmanlar var.
Ne yapacağız?
Hayır.
Bana yalan söylenmiyor.
Ben hatalı değilim...
O günden beri gördüğüm tüm iğrenmiş bakışlar...
Bana söyledikleri sözler...
Hepsi yanlış! Ben değil!
Prenses Malty de öyle demişti.
Ve bir kez yollarımız ayrılsa da, Mald ve diğerleri bana geri döndü.
Doğru.
Herkes beni istiyor.
Bu yüzden savaşıyorum.
Prenses Malty ve bana inanan yoldaşlarım için...
Bu yüzden savaşmaya devam ediyorum!
O da Kardinal Silahını güçlendirememiş.
Ve o yay...
Bana verdiği hissi sevmiyorum!
Rishia-san, iyi misin?
Evet, ben...
Ş-Şey...
Bırakın Itsuki-sama ile ben savaşayım!
Lütfen?
Onunla dövüşmek mi?
Onunla konuşmak istiyorum.
Hayatımı kurtardığı için ona bir şekilde
karşılık vermek istemiştim hep.
Aynı partideyken hiçbir işe yaramıyordum.
Dövüşmeme bile izin verilmiyordu.
Sadece basit işler yapıyordum.
Zayıftım. Onun için sadece bir yüktüm.
Rishia-san...
İstatistiklerim aslında çok düşüktü.
Ama sizinle geçirdiğim sürede
sizi ve yoldaşlarınızın
birbirinizin hayatını defalarca kurtardığını gördüm!
İşte şimdi...
Onun acı çektiğini gördüğümde,
belki ona yardım edebilecek bir şeyler
yapabileceğimi düşünüyorum.
Seni anlıyorum.
Ama o dinlemeyecek...
İşte bu yüzden onunla dövüşmek istiyorum!
Eğer birebir dövüşürsek, eminim ki o...
Kalkan Kahramanı, sanırım tam da aradığınız şey
bende olabilir, evet.
İşte bugün kazandığım para.
Aferin, Itsuki-sama.
Evet, gerçekten etkilendim!
Teşekkür ederim...
Ne oldu?
Hayır... Hâlâ tüm köleleri kurtarmaya yetmiyor.
Ve kurtaramadığımız çocukları düşündükçe...
Merak etme.
Her şeyi bana bırak.
Bana verdiğin bu yayla, Prenses Malty...
Eminim...
Hayır, söz veriyorum, onları kurtaracağım...
Itsuki-sama...
Ah, Naofumi-san'la karşılaştım.
Dediğin gibi. Yanında köleler vardı.
Ve bana yalan söylendiğini iddia etti.
S-Size yalan söylediğimizi mi düşünüyorsunuz?
Hayır. Tabii ki hayır.
Naofumi-san'ı ikna edeceğim.
Ödül parası kazanacağım. Köleleri kurtaracağım.
Ve ona haklı olanın biz olduğumuzu göstereceğim...
Evet.
Kalkan Kahramanı burada mı?
Üzgünüz ama çocuğu köle olarak satamayacağız sonuçta.
Evet. Çok değerli olacak kadar genç,
ama zaten bize çok para kazandırdı.
Yeterince kazandık...
Hayır, henüz değil. Onun çocukça adalet fikirlerini dinleyerek katlandım.
Ondan son damlasına kadar sıkacağım.
Bir yetişkin olarak, ona gerçek dünyanın nasıl işlediğini öğretmek benim görevim.
İşte bugünün ödül paran.
Ve ayrıca...
Bu da ne?
Adamlarımdan birini Ok Kahramanı'na davetiye göndermeye göndereceğim.
Ve bu gece, onu gizli bir yeraltı arenasına çekeceğim,
Sanctuary büyüsünün yapıldığı yere...
Ve Ok Kahramanı'nı ele geçireceğim, evet!
Oh? Bir sorun mu var?
Bütün bunları neden yaptığını merak ediyorum.
Eminim Melromarc Kraliçesi,
Ok Kahramanı'nın yakalanmasına yardım ederseniz bir ödül ödeyecektir, ama...
Kalkan Kahramanı'ndan beklenir!
Gerçek niyetimi ortaya çıkarma yeteneğine hayran kaldım!
Tabii canım.
Maça bilet satarak para kazanmaya çalışmıyorsun, değil mi?
Elbette. Seyirci davet etmedim.
Ok Kahramanı'nın geldiği söyleniyor.
Olabileceği kadar güçlü değil,
ama Lanet serisinden etkilenmiş olabilir.
Endişelenme. Biz seninleyiz.
İşler kötüye giderse, hemen yanında olacağız.
Herkes...
Itsuki'ye artık nasıl bir kadın olduğunu göster!
Ona artık çok güçlü olduğunu göster!
Tamam! Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Rishia-san için Ok Kahramanı gerçekten önemli biri, değil mi?
Şimdi Rishia Ivyred ile...
Mükemmel Gizli Adalet arasındaki maçımız başlayacak!
Başarabilirsin, Rishia-ablacığım!
Ben hiçbir şey yapmadım...
Itsuki-sama!
Oh. Rakibim sen misin, Rishia-san?
Bu kolay olacak.
Beni umutsuzluktan kurtardın.
Buraya bunu söylemeye mi geldin?
Öyleyse bu sefer...
Benim sıram seni kurtarmakta!
Adalet VS Adalet